Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
Video editing
Sewil
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Koukaku Kulesi'ndeki Deniz Kızı Prenses
Uçan Korsanlar Üyesi
Büyük Keşiş Wadatsumi (Dev Balon Balığı Balık Adam)
Wadatsumi.
Daha yanıt yok mu?
Prenses Shirahoshi hâlâ
mektubuma cevap göndermedi mi?
Hayır, daha göndermedi, Kaptan Decken.
Ah, kaç yıldır bekliyorum?
On yıl kadar, değil mi?
Muhtemelen cevap vermeyecek.
Kısacası, hepsi rezil Neptune'un hatası!
Onu politik bir evliliğe zorlamak istiyor.
Öyle tahmin ediyorum!
On yıldır onu çelik kuleye
hapsetmiş olması bunu kanıtlıyor!
Oh, ne kadar trajik!
Birbirimize aşık olmamıza rağmen.
Öyle tahmin ediyorum!
Uçan Korsanlar'ın Kaptanı
9. Vander Decken
Boğa Başlı Köpek Balığı
Prenses Shirahoshi!
Denizlerde ne kadar dolaşsam da asla senin kadar
müthiş ya da güzel bir kadın bulamayacağım!
Aşkımız karşılıklıysa, her şey yolunda demektir.
Ancak, başka bir erkekle yaşamana izin veremem.
Yaşarsan, ölmelisin, Shirahoshi!
Senin için "Ya ölüm ya da evlilik" var!
Bugün bir kez daha, sana üzerinde
tek bir gül olan balta göndereceğim.
Kabul et, Shirahoshi!
Bu, evliliğimizin sembolü!
Kaptan. Hedefi tamamen ıskaladın.
Embesil! Hedefimi asla ıskalamam.
Öyle tahmin ediyorum!
Geri döndü!
Doğruca Ryugu Sarayı'na uçuyor!
Ryugu Krallığı'nın Kraliyet Sarayı
Ryugu Sarayı
H-Hey! Sorun nedir?!
Ben sadece biraz yiyecek
almaya gelen bir korsanım!
Hadi ama!
Hey!
Oh, kapa çeneni... Ne kadar can sıkıcı.
Prenses Shirahoshi ağlıyor!
Koukaku Kulesi'nden geliyor!
Koukaku: Sert Kabuk
Kule muhafızlarına ne oldu?!
Ne?! Neden onun yanında kimse yok?!
Üzgünüz efendim! Devriyelerde karışıklık olmuş.
Bir insan canımı almaya geldi...
...ve odama girdi!
Ha? Hayır!
Hey, öyle değil!
Ben sadece acıkmıştım ve
bunun senin yemeğin olduğunu bilmiyordum!
Balta? Nereden geldi bu?
İyi misiniz?
Yaralanmadınız, değil mi?!
Her zamankinden daha fazla
bağırdığınız için endişelendik.
Ne yapıyors-
Kapıyı kim açtı?!
S-Sizi endişelendirdiğim için üzgünüm.
Kâbus görmüş olmalıyım.
Bir ses duyduğuma yemin edebilirim.
Oh, şey...
Ah, sahi, size söylemem gereken bir şey var.
Megalo'yu kurtaran Hasır Şapkalı Luffy hakkında.
Bazı deniz kızları kayıp ve onun
kaçırdığından şüpheleniyoruz.
Ayrıca Madam Shyarly'nin kehaneti dolayısıyla
Hasır Şapkalar'ı zindana atmaya karar verdik.
Çünkü ileride sorun çıkarma ihtimalleri yüksek.
Bir süre önce
Ryugu Sarayı'na gelen kılıç ustası...
...fazlasıyla içtikten sonra sızdı
ve onu çoktan tutukladık.
Demin gelen Hasır Şapka tayfasından
üç kişi de muhtemelen yakalanmıştır.
Ancak, onlarla birlikte gelen kaptanları
Hasır Şapka, olan biteni anlamış olmalı...
...ve nasılsa ortadan kayboldu.
Gizlice kalede dolaştığına inanıyoruz,
bu yüzden dikkatli olun.
Tayfasının adada kalanlarını da
mutlaka yakalayacağız.
Ülkenin huzurunu her pahasına koruyacağız!
Yine de Megalo'nun kurtarıcılarını
tutuklamak zorunda kalmamız çok kötü oldu.
Ah, evet. Beş dakika olmuş bile.
Şimdi gidiyoruz.
Çok teşekkür ederim.
Demin sana çok büyük kabalık ettim.
Lütfen beni affet.
Megalo'nun hayatını senin
kurtardığını bilmiyordum.
Sana Luffy-sama diyebilir miyim?
Tabii.
Luffy-sama, korsan olman...
...kötü biri olduğun anlamına mı geliyor?
Bilmem. Buna kendin karar ver.
A-Ama tayfan ne olacak?
Muhafızlarımız tarafından yakalanmışlar.
Ah, sorun değil.
Onları gerçekten yakalayabilmeniz mümkün değil.
Öyle mi?
Neyse, bunu boşver. O balta neydi öyle?
Onu nasıl bir insan ve nereden atmış olabilir?
Kimin attığını biliyorum.
Vander Decken-sama adında bir adam.
Onunla evlenmeyi reddettiğimden,
intikam almak için fırlattı.
O adam...
Şeytan, ona "Mato Mato" lanetini yapmış.
Mato: Hedef
Bu yüzden, beni hedef olarak seçtiği için,...
...istediği zaman istediği yerden
canıma kastetme imkânı var.
Bu yüzden dışarı çıkmam tehlikeli.
Koukaku Kulesi'nin dışına
adım atmama bile izin yok.
On yıldır bunu yapıyor.
On yıl mı?!
Gerçekten sıkıcı olmalı.
Üstelik babam, muhafızların burada sadece...
...beş dakika durabileceğine karar verdi.
Gerçekten mi?
Bu yüzden konuşabileceğim sadece Megalo var.
Çok değerli arkadaşım.
Demek bu yüzden sırf onu kurtardık
diye ziyafet vermek istediler.
Gerçi olmadı ama.
Yine de siz insanlar,
boyutunuza göre çok yiyorsunuz.
Kıllı ihtiyar...
...ziyafet çekeceğimizi söyledi,...
...ama uzun bir süre azarlanıp durdu.
Daha fazla bekleyemedim,...
...bu yüzden kokunun peşinden buraya geldim.
Bu arada, sana "Prenses" dediler, değil mi?
Evet.
Yani sen Deniz Kızı Prensesi misin?
Evet. Ben Kral Neptune'un kızıyım.
Adım Shirahoshi.
Ha? Shirasu?
Hayır, Shirahoshi.
Ha. Söylemesi çok zor.
Ah! Onun da tadına bakmak istiyorum!
Bana hiç de kötü biri gibi gelmedin.
Korsan olduğuna göre,
maceralara falan çıktın mı?
Evet!
Ah, sahi. Güneşi gördün mü?
Gece çökerken, bir kimse gökyüzündeki
yıldızları görebilir, değil mi?
Çok çeşitli çiçekler ve vücutları
kürkle kaplı hayvanlar var.
Hiç "orman" denen yeşil yerde bulundun mu?
Dur, dur! Çok fazla soru soruyorsun! Dur biraz!
Tamam.
Ah, ne büyük yanakların var.
Ne yapıyorsun?! Kes şunu!
O-O-Olamaz.
Lütfen bana bu kadar yüksek sesle bağırma.
Sen gerçekten korkunçmuşsun, Luffy-sama.
Hey! Niye ağlıyorsun? Kes şunu!
Daha önce hiç beni azarlayan olmamıştı.
Bu kadar büyük olmana rağmen,
güçsüzün ve sulu gözün tekisin, değil mi?
Senden hoşlanmadım!
Ne kötü bir şey dedin.
Hiç kimse bana öyle bir şey dememişti.
Çok kötüsün... Lütfen git.
Ben...
...artık buna katlanamıyorum!
Doydum!
Yemek için sağol!
On yıldır buradasın, ha?
Ben olsam hasta olurdum.
Luffy-sama... Lütfen artık git.
Söylesene.
Gitmek istediğin bir yer var mı?
Elbette... Bir sürü yer var.
Eminim vardır.
O zaman buradan çıkalım!
Ne?!
Yürüyüşe çıkalım!
Hayır, dur! Bunu yapamam.
Neyin var senin? Gidelim!
Sorun olmayacak!
Sana uçarak gelen bir şey
daha olursa, ben hallederim!
Ne?!
Usopp-chin! Nami-chin! Brook-chin!
Ryugu Sarayı
Ana Giriş
Onları tutuklamayı bile beceremiyor musunuz?!
Onlar sadece üç insan!
Hey, ne yapıyorsun?!
Arkadaşlar, onlarla dövüşmeye devam ederseniz,
gerçekten suçlu olarak görüleceksiniz!
Öyle olabilir ama sessizce bunu kabullenmek
için de iyi bir sebebimiz yok, Caimie-san.
Ryugu Sarayı'ndaki ziyafeti
dört gözle bekliyordum.
Karşılık vermezsek, yakalanacağız.
Akıl almaz bir sebepten dolayı
kendileri bize sırt çevirdi!
Bu kadar istiyorsanız,
istediğiniz kadarınıza karşı koyabilirim.
Kaptanları yokken bile bu kadar güçlüler!
Ç-Çok güçlüler!
İleride yapacağımız ya da
yapmayacağımız şeyden dolayı...
...gerçekten bizi tutuklamanıza izin
vereceğimizi mi sanıyorsunuz?!
Burunlu adam hep bu kadar güvenilir miydi?!
Gördünüz mü?! Bu sadece kehanette
belirtilen geleceğin başlangıcı!
Şu konuşana bak!
Bize saldırmasaydınız,
sizinle dövüşmek için sebebimiz yoktu!
Gerçi bu adamlar, Boin Takımadaları'ndaki
dev böceklerin yanından bile geçmez!
Yeni silahım Siyah Kabuto'nun gücünü seyredin!
Bana istediğiniz yerden gelin!
Neptune-sama, lütfen bize yardım et!
Sırf kehanet nedeniyle birini
tutuklamak gerçekten doğru mu?
Bunu düşünmek için biraz zaman istiyorum-jamon!
Bu nedenle şimdilik yakalanmanıza
izin vermenizi istiyorum!
Epey heybetli bir hasım!
Zoro?!
Hücrede olduğunu sanıyordum?!
Festival müziği duydum...
...ve geldim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Burada bekle, Wadatsumi.
Balık Adam Bölgesi, "Noah"
Tamam, anlaşıldı.
Vander Decken-sama geldi!
Bu taraftan.
Gecikme için kusura bakmayın.
Gelirken volkan patlamasına denk geldim.
Buranın sahibi sen misin?
Kötü şöhretli Hody,...
Öyle tahmin ediyorum.
En az senin kadar kötü şöhretli.
Deli Vander Decken.
Seninle çalışmak güzel.
Oh, tokalaşmak mı?
Bu sorun olur. Dur biraz.
Şimdi olur.
Oh, dert etme!
O keyif bana ait.
Tanıştığıma sevindim, Hody Jones.
Artık okyanus tabanındaki
hiç kimse bize karşı koyamaz.
Tüm tehlikeli adamlar burada toplandı!
Decken! Decken!
Hody! Hody!
Neptune ikimiz için de baş belası.
İkimiz de aynı amacı paylaşıyoruz.
Ne deniz halkının ne de deniz adamlarının onuruna
sahip olmayan Neptune Ordusu'nu ezmek için,...
...Deniz Tanrısı Neptune'un başını almak için...
...ve...
...Ryugu Krallığı'nı...
...mahvetmek için!
Sen ne yaptın?!
Gerçekten,...
...biraz fazla ileri gittin!
Kesinlikle! Yaptıkların için özür dile!
Bu dövüşü başlatan sizdiniz!
Bu işte birlikteyiz, aptallar!
Biz sadece onları tehdit
edip kaçmak istedik!
Bense sadece gezintiye çıkıp
alışveriş yapmak istemiştim.
Evet, artık olan oldu, şimdi ne yapabiliriz?
Sızlanmayı kesin!
"Şimdi ne yapabiliriz" mi?!
Sence bu yeterince iyi mi?!
Geçerken Balık Adam Adası'na uğramak ve
gelişigüzel Ryugu Sarayı'nı işgal etmek...
Daha ne kadar acımasız olabilirsin?!
Ah...
O zaman bizi tutuklamalarına izin mi verseydik?!
Dediğim gibi, onları tehdit edip kaçmalıydık!
Öncelikle nasıl kaçabileceğimizi bilmiyoruz.
İkincisi, Luffy burada değil!
Evet, doğru, Luffy yok!
Nereye gitti bu?
Gerçekten nereye gitti?
Gerçekten acelemiz var.
Bu yüzden inadı bırakıp söyleyin.
Evet, Luffy'yi bulmalıyız!
Hazine odası nerede?
Kes şunu!
Ne? Niye?
Neden masum numarası yapıyorsun?!
İçinde bulunduğumuz durumu düşün!
Pekâlâ, millet!
Bu zor zamanda, şarkı söyleyip mutlu olalım!
Hadi!
♪ İşler nasılsa yoluna girer, nasılsa yoluna girer. ♪
♪ Girmese bile, zaten bir gün öleceğiz! ♪
Evet!
Sen çeneni kapa, Soul Kralı!
Neptune-sama, iyi misiniz?!
Denizin şampiyonu Neptune-sama'nın
bu hâle gelmesine inanamıyorum.
Aniden kalçama ağrı saplandı,
bu yüzden dövüşemedim.
G-Gerçekten yaşlanmışım.
Büyük bir hata-jamon!
Üzgünüm!
Elimizi çabuk tutup kabarcıklarını patlatmalı
ve bunu su altı mücadelesinne çevirmeliydik.
Ama sudan tamamen kurtulmayı başardılar!
Dinleyin pislikler!
Neptune Ordusu'nun üç kardeşi
Prens Fukaboshi, Prens Ryuuboshi...
...ve Prens Manboshi dönünce,...
...buna pişman olacaksınız!
Yine de artık Balık Adam Adası'nda kalamayız.
Sunny nerede?
Herkesi toplayıp yola çıkmalıyız.
Ama adaya girerken Sunny'nin
kaplaması parçalanmıştı.
Seyir Pusulası da tuhaf davranıyor.
Buraya geldiğimizden beri,
hiç sabitlenme belirtisi göstermedi.
İşe yaramaz. Yeni Dünya'da öylesine
basit bir Pusula ile yol alamazsınız.
Sizi cahil korsanlar.
Ha? Bu işe yaramaz mı?
Ne demek istiyorsun?
Beni çözerseniz söylerim.
Prens Fukaboshi olmalı!
Akkamanbo! Yaşasın! Yaşasın!
Hmm? Çok tuhaf.
Muhafızlar ne yapıyor olabilir?
Evet, kimsin?
Hey! Neden cevap veriyorsun?!
Prens Fukaboshi!
Bize yardım edin!
Sessiz olun!
Prens Ryuuboshi!
Prens Manboshi!
Ah! Bir şey olmuş olmalı-la-si-do!
Bence de! Babam ve Shirahoshi iyi mi?!
Benim, Fukaboshi. Orada neler oluyor?
Bağlantı kanalını hemen indirin ve
bizi içeri alın.
Bunu yaparsak ne olacak?
Yapamayız!
H-Hey! Ne diyorsun?!
Durumu onlara izah et!
Evet! O zaman beni ve Caimie'yi de bağlayın!
Suç ortağınız olarak görülmek istemiyoruz!
Zoro-chin, beni korkutuyorsun!
Yoksa sen,
Hasır Şapka'nın arkadaşlarından biri misin?
Fukaboshi! O, Hasır Şapka Tayfası'ndan
üç kılıçlı kılıç ustası.
Korsan Avcısı Zori!
Zoro!
Baba?!
Duyuyor musun? Neptune de dahil
olmak üzere bir sürü rehinemiz var!
Yaşamalarını istiyorsan,
yola çıkmamız için hazırlık yapmaya başla!
İhtiyacımız olan şey,
gemimiz Sunny'nin yeniden kaplanması.
Nerede olduğunu bilmiyoruz,
bu yüzden gidip bulun.
Bir de tayfamızın geri kalanı.
Kasvetli bir kadın. Bir robot.
Rakun köpek ve sapık su şeytanı.
Oh, Zoro! Bir de bir milyar beli.
Kes şunu, lanet olsun!
Sapık su şeytanı! Ne kadar uygun!
Bu ona tam uyuyor!
Gülecek zaman değil!
Sapık su şeytanı!
Hadi ama! En azından
"kasvetli kadın" yorumuyla da uğraş.
Şartlarınızı anlıyorum.
Senin ve tayfanın krallıktan sağ salim
ayrılabilmesi için gereken düzenlemeleri yapacağım.
Ancak tüm rehineleri zarar
vermeden iade etmelisin!
Abi!
Başka çaremiz yok.
Ryugu Sarayı'na girmenin
tek yolu bağlantı kanalları.
Diğer her yer, yarıp geçemeyeceğimiz
kalın kabarcık katmanıyla korunuyor.
Bir şey daha söyleyebilir miyim, Zoro-kun?
Bu durumda söylememeyi tercih ederdim,...
...ama Jinbe'ye olan borcuma leke süremem.
Eski Shichibukai Deniz Şövalyesi Jinbe'den,
Hasır Şapkalı Luffy'ye.
Bu adaya geldiğinizde size şunu söylememiz istedi.
İki mesaj ileteceğim.
Jinbe, ha?
Jinbe?!
Patron Jinbe.
Sahi, Jinbe'nin arkadaşı olduğunu söylemişti.
Korsan olmasına rağmen,
adadaki herkesin güvendiği müthiş biridir.
Luffy şu anda burada değil ama
mesajı kendisine ileteceğim.
Söyle.
İlk mesaj,...
..."Hody'yle dövüşme."
İkincisi,...
..."Deniz Ormanı'nda seni bekliyor olacağım."
Hepsi bu.
Deniz Ormanı... Hody...
Mercan Tepesi
Balık Adam Adası
Gerçekten yapmışlar!
Görünüşe bakılırsa, Hasır Şapka Korsanları
Ryugu Sarayı'nı istila etmiş!
Ne?!
Amaçları neymiş?!
Olamaz! Çok iyi insanlara benziyorlardı.
Nasıl yapabilirler?
Koydaki kızların kaçırılması ve kehanetteki
gelecek göz önünde bulundurulursa,...
...onlar olmalı! Olaylar o yönde ilerliyor!
Sonunda asıl benliklerini gösterdiler!
Galiba Hasır Şapka'nın arkadaşlarından
ikisi Deniz Kızı Kafe'nin arka odasındalarmış.
Muhafızlar onları yakalamaya gitti.
Kung Fu Point!
Kung Fu Noktası
Sanji daha iyileşiyor! Ona dokunmayın!
"Ryugu Sarayı'na gelin" de ne demek oluyor?!
Bizi tutuklamak istiyorsunuz, değil mi?!
Hey... siz...
Sanji! Hareket etmemen lazım!
Yani, Ryugu Sarayı denen yerde var mı?
Deniz Kızı Prenses işte!
Orada! N'olmuş yani?!
Hayatıma mâl olsa da gideceğim.
Gidecek misin?! Hiç akıllanmayacaksın.
Güzel birisiyse, ölürsün!
Ryugu Sarayı
"Koukaku Kulesi"
Hey! Daha düşünmeyi bitirmedin mi?
Dışarı çıkalım!
Gerçekten yapamam.
Niye olmasın?! Gitmek istediğin
yerler olduğunu söyledin, değil mi?
Ama bu kadar bencilce şeyler yaparsam,...
...kaledeki herkesin başına iş açacağım.
On yıl boyunca buraya kapatılsaydım, delirirdim.
Yemeğe karşılık teşekkür olarak gör.
Yanında olacağım, peki nereye gitmek istiyorsun?
Ah... şey...
Deniz Ormanı'na!
Hayır, ama...
...bu sadece bir hayal.
Buradan çıkmak kadar bencilce
bir şey yapmam mümkün değil.
Sırf gitmek istediğin yeri söyleyerek
neden ağlamaya başlıyorsun?!
Ü-Üzgünüm.
Sırf bunu söylemek için bile
çok cesaret toplamam gerekti.
Lütfen bana kızma!
Korkunçsun, Luffy-sama!
Çok can sıkıcısın!
Ne?! O gürültü de neydi?!
Yine mi bize bir şey fırlatıyor?
Ne kaba adam.
O da ne?
O ses de ne-jamon?
Yoksa Decken'in işi mi?!
Koukaku Kulesi'nden geliyor-jamon!
Shirahoshi tehlikede!
Muhafızlar onun yanında mı?!
Hayır, hepsi burada bağlı vaziyette!
Hey, korsanlar!
Muhafızların yerine gidip
prensesin güvenliğini sağlayın!
Ha? Neden bahsediyorsun?
Ama Neptune-sama! Bu, prenses konusunda
bilgi sahibi olmalarına izin vermek anlamına gelir!
Başka çaremiz mi var?!
Koukaku Kulesi, sarayın kuzeydoğusunda!
Hepiniz oraya gidin!
Neden rehinemizden emir almak zorundayız?
Sessizlik! Shirahoshi benim tek kızım!
Bu nedenle sürekli hedef alınıyor!
Kızıma bir şey olursa,
size derin denizin dibini boylatırım!
Yani kısacası Deniz Kızı Prensesi? Haklı mıyım?
Öyleyse en kısa sürede kendisine gideceğim!
Sonra da...
Acaba bana külotunu gösterir mi?
Hey, dur, Brook!
Oh, ne yapacağız?!
Edepsiz amaçlarla alıp başını gitti!
Şimdi prenses tamamen farklı
bir sebepten tehlike içinde!
Dur, iskelet!
Bağlarımı çözmeyebilirsin ama
lütfen beni de götür!
Koukaku Kulesi benim yetki alanımda.
Prensese bir şey olursa, asla huzur bulamayacağım. Öldüğüm zaman bile!
Sen...
...onu...
...gerçekten seviyorsun, değil mi?
Saçmalama!
Bu ne utanmazlık!
Hayır!
Sanji-san, kusura bakmazsan
oraya ilk ben gideceğim!
Hep Deniz Ormanı'na gitmek istedim.
Bunca zamandır, on yıl boyunca.
Ama... herkes kuleden ayrılmanın çok
tehlikeli olduğu konusunda beni uyarıyor.
Bu yüzden dışarı çıkmaktan korkuyorum.
Luffy-sama, gerçekten beni oraya götürecek misin?
Tabii.
Gerçekten beni koruyacak mısın?
Bana bırak! Bir şey olmayacak!
Hey! Ağlayacaksan,
seni hiçbir yere götürmeyeceğim!
Üstelik, aslında sen beni
oraya götürüyor olacaksın.
Sonuçta ben yüzemiyorum.
Ç-Çok üzgünüm. Ben çok mutluyum.
Gerçekten sulugözsün, ha?
Hem de güçsüz.
Ama dışarı çıkarsak, çok göze
batacağın için hemen farkedilirsin.
Evet... Çok üzgünüm.
Bu yüzden bunu çözecek bir fikrim var!
Deniz Kızı Prensesi! İyi misin?
Hey, iskelet! Kulenin yanına bak!
Ha?
Bu delilik! Bunlar her zaman uçarak
gelen bıçaklar ya da baltalar değil!
O ses, insan korsanların kuleye çarpma sesiymiş!
Ne kadar acayip!
Vander Decken delinin teki!
Ne?! V-Vander Decken?!
Bu hiç iyi değil! Ayağa kalkıyorlar!
Bunun anlamı... Düşman askerleri,
savunması aşılmaz Ryugu Sarayı'na girdi!
Bu sinsi saldırı! Kral tehlikede!
Prenses tehlikede!
Saldırı sesleri durdu, değil mi?
Gidelim, güçsüz!
T-Tamam!
Sana güveniyorum, Megalo!
Git, köpekbalığı!
Megalo!
Luffy-san!
Deniz Ormanı'na!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net